Рамка – массив Ясеня с соединением контропрофилем, цвет – клен. Сечение рамки 90х20 мм. Филенка – массив ясеня. Фасад ящика – массив ясеня фрезерованный. Отделка – тонировка с искусственным старением (патина). 

Виды фасадов: глухие с филенкой, рамочные с решеткой, рамочные с витражным стеклом «Модена», радиусные глухие с филенкой, радиусные рамочные с витражным стеклом «Модена». 

Декоративные элементы: в качестве вставки может использоваться диагональная решетка. Карниз из массива (верхний и нижний) (мах длина 2900). Баллюстрада из натурального дерева (мах длина 1500). Изогнутые элементы карниза, баллюстрады. 

Рекомендуемый цвет корпуса – Кремовый. 

Рекомендуемые цвета столешниц – Алюминий (L2004), Петра серая (L922) ,Санд Римини (S504). 

Невозможно изготовление нестандартных фасадов.
