Фасады – плита МДФ фрезерованная, толщиной 16 мм, отделка с лицевой стороны структурным покрытием и окраской пастельными красками с последующим патенированием.обратная сторона белый ламинат.

Цвет – Голубой,Салатовый,Кофейный,Розовый,Кремовый

Виды фасадов: глухие, со стеклом «Кристина». Декоративные элементы. Карниз МДФ (мах длина 2100).

Рекомендуемый цвет корпуса – Береза майнау,крем.

Рекомендуемые цвета столешниц – Мрамор бежевый (L213) ,Морена (S965).

Возможно изготовление нестандартных фасадов.
