Описание кухни: Рамка – массив Липы с соединением на ус 45", цвет – темная черешня. Сечение рамки 68х21 мм. Филенка – массив черешни. Фасад ящика – массив липы фрезерованный. Отделка – тонировка с искусственным старением (патина). 

Виды фасадов: глухие с филенкой, рамочные с решеткой, рамочные с витражным стеклом «София», радиусные глухие с филенкой, радиусные рамочные с витражным стеклом «София». 

Декоративные элементы: в качестве вставки может использоваться диагональная решетка. Карниз из массива (верхний и нижний) (мах длина 2900). Баллюстрада из натурального дерева (мах длина 1500). Изогнутые элементы карниза, баллюстрады. 

Рекомендуемый цвет корпуса – Орех французский. 

Рекомендуемые цвета столешниц – бежевый мрамор (L213),Мрамор гриджио бежевый(S501),Алюминий(L2004). 

Невозможно изготовление нестандартных фасадов.
