Кухня Флавия от 12300 грн/метр
Заказать просчет
Рамка – массив Дуба с соединением контропрофилем, цвет – Бежевый, Оливковый, Старое дерево, Синий. Сечение рамки 90х20 мм. Филенка – массив дуба. Фасад ящика – массив дуба фрезерованный. Отделка – эмаль с искусственным старением.

Виды фасадов: глухие с филенкой, рамочные с решеткой, рамочные с витражным стеклом «Флавия», радиусные глухие с филенкой, радиусные рамочные с витражным стеклом «Флавия».

Декоративные элементы: в качестве вставки может использоваться диагональная решетка. Карниз из массива (верхний и нижний) (мах длина 2900). Баллюстрада из натурального дерева (мах длина 1500). Изогнутые элементы карниза, баллюстрады.

Рекомендуемый цвет корпуса – Клен танзау.

Рекомендуемые цвета столешниц – Алюминий (L2004), Петра серая (L922), Санд Римини (S504).

Невозможно изготовление нестандартных фасадов.
