Рамка – массив липы с соединением на ус 45", цвет –тонированный с серебряной патиной. Сечение рамки 78х21 мм. Филенка – массив липы. Фасад ящика – массив липы фрезерованный. Отделка – лакировка с искусственным старением (патина).

Виды фасадов: глухие с филенкой, рамочные с решеткой, рамочные с витражным стеклом «Виола».

Декоративные элементы кухни: в качестве вставки может использоваться диагональная решетка. Карниз из массива (верхний и нижний) (мах длина 2900). Баллюстрада из натурального дерева (мах длина 1500). Изогнутые элементы карниза, баллюстрады.

Рекомендуемый цвет корпуса – Береза Майнау

Рекомендуемые цвета столешниц – бежевый мрамор (L213), Камень гриджио бежевый (S501), Джинс светлый(L998).

Невозможно изготовление нестандартных фасадов.
