Описание кухни: Рамка – массив ольхи с соединением на ус 45", цвет – орех. Сечение рамки 68х21 мм. Филенка – массив ольхи. Фасад ящика – массив ольхи фрезерованный. Отделка – тонировка с искусственным старением (патина).

Виды фасадов: глухие с филенкой, рамочные с решеткой, рамочные с витражным стеклом «Флори», радиусные глухие с филенкой, радиусные рамочные с витражным стеклом «Флори».

Декоративные элементы кухни: в качестве вставки может использоваться диагональная решетка. Карниз из массива (верхний и нижний) (мах длина 2900). Баллюстрада из натурального дерева (мах длина 1500). Изогнутые элементы карниза, баллюстрады.

Рекомендуемый цвет корпуса – орех.

Рекомендуемые цвета столешниц – бежевый мрамор (L213), Камень гриджио бежевый (S501), Джинс светлый (L998).

Невозможно изготовление нестандартных фасадов.
