Модель «Стефания» для тех, кто уже готов и хочет перемен, но привык доверять только надёжной старине. Эти два противоречия удачно соединились в модели «Стефания».

Материалы фасадов:

рамка – дуб европейский,
филёнка – фрезерованная плита МДФ, оклеенная шпоном европейского дуба.

Цвет – выбеленный дуб.

У неё достаточно широкие стильные шкафы. Сами фасады, хоть они и выполнены из натурального дерева, покрашены в непривычные для дерева цвета. Это достигается с помощью специальных технологий.

Описание кухни: Рамка: массив ДУБА европейского с соединением под углом 45 град. Стойки и поперечины имеют сечение 80х20,5 мм.

Филенка: МДФ, шпонированная ДУБОМ, толщина 6 мм, с горизонтальными прожилками.

Накладка на ящик: массив ДУБА европейского

Виды фасадов: глухие, рамочные со стеклом.

Рекомендуемый цвет корпуса – Дуб Кремона.

Рекомендуемые цвета столешниц – Петра серая (L922), Камень гриджио бежевый (S501).

Невозможно изготовление нестандартных фасадов.
