Фасады кухни «Скалли» из массива ольхи имеют солнечный,  темно-коньячный цвет. Глубокая фрезеровка в сочетании с патиной делает эту  кухню более объемной. Эта модель создана как прекрасный вариант для людей, ценящих традиции.

Описание кухни: Рамка – массив Ольхи с соединением на ус 45", цвет – темная черешня. Сечение рамки 68х21 мм. Филенка – массив ольхи. Фасад ящика – массив ольхи фрезерованный. Отделка – тонировка с искусственным старением (патина). 

Виды фасадов: глухие с филенкой, рамочные с решеткой, рамочные с витражным стеклом, радиусные глухие с филенкой, радиусные рамочные с витражным стеклом. 

Декоративные элементы: в качестве вставки может использоваться диагональная решетка. Верхний карниз из массива  (мах длина 2500). Баллюстрада из натурального дерева (мах длина 1500). Изогнутые элементы карниза. 

Рекомендуемый цвет корпуса – Орех. 

Рекомендуемые цвета столешниц – бежевый мрамор L 213
