«Вилладжио» в переводе с итальянского языка означает «деревня». Эта модель наполняет пространство теплом деревенского дома, запахами ароматного хлеба и свежей зелени. Дизайн кухни«Вилладжио» отличает обилие декоративных элементов с резным цветочным декором и персонализированных предметов мебели, которые помогут реализовать самые смелые задумки. Фасады кухни «Вилладжио» выполнены из массива дуба и имеют три вариации цвета — верде, беж и ноче. Рустикальный стиль дизайна кухни поддерживают ручки из состаренной латуни и полупрозрачные стекла с декором, повторяющим декоративную резьбу фасадов. Кухня «Вилладжио» окружит Вас уютом и гармонией домашней обстановки.
