Рамка – массив ольхи с соединением на контрпрофилем, цвет – орех. Сечение рамки 80х24 мм. Филенка – мдф шпонированный вишней. Фасад ящика – массив ольхи фрезерованный. Отделка – искуственное старение.

Виды фасадов: глухие с филенкой, рамочные с решеткой, рамочные с витражным стеклом «Империя», радиусные глухие с филенкой, радиусные рамочные с витражным стеклом «Империя».

Декоративные элементы: в качестве вставки может использоваться диагональная решетка. Карниз из массива (верхний и нижний) (мах длина 2900). Баллюстрада из натурального дерева (мах длина 1500). Изогнутые элементы карниза, баллюстрады.

Рекомендуемый цвет корпуса – орех.

Рекомендуемые цвета столешниц – бежевый мрамор(L213),Карамель(L269),Амфора(L087).

Невозможно изготовление нестандартных фасадов. 
