 Рамка – массив Ольхи  с соединением контропрофилем, цвет – орех. Сечение рамки 90х20 мм. Филенка – массив ольхи. Фасад ящика – массив ольхи фрезерованный. Отделка – тонировка с искусственным старением и имитацией шашеля.

Виды фасадов: глухие с филенкой, рамочные с решеткой, рамочные со стеклом.

Декоративные элементы: в качестве вставки может использоваться диагональная решетка. Карниз из массива (верхний и нижний) (мах длина 2900). Баллюстрада из натурального дерева (мах длина 1500).

Рекомендуемый цвет корпуса – Клен танзау.

Рекомендуемые цвета столешниц – Алюминий(L2004),Петра серая(L922),Санд Римини(S504).

Невозможно изготовление нестандартных фасадов.
