Описание кухни: Рамка – масив ольхи с соединением контрпрофилем, сечение рамки 80х21 мм. Цвет – по выбору из каталога. Филенка – мдф, покрытое шпоном ольхи. Фасады ящиков – масив ольхи. Отделка: тонирование или окраска эмалью. Стекло - прозрачное с нанесением декоративной пленки.  

Виды фасадов: глухие, рамочные со стеклом.

Рекомендуемый цвет корпуса – Орех,белый

Рекомендуемые цвета столешниц – Петра серая (L922), Камень гриджио бежевый (S501).

Рекомендуемые вытяжки - Elica Spot 600, 900 мм.


