Рамка – массив Ясеня с соединением контропрофилем, цвет – клен. Сечение рамки 90х20 мм. Филенка – массив ясеня. Фасад ящика – массив ясеня фрезерованный. Отделка – Белая эмаль с искусственным старением.

Виды фасадов: глухие с филенкой, рамочные с решеткой, рамочные с витражным стеклом «Бианка», радиусные глухие с филенкой, радиусные рамочные с витражным стеклом «Аризона».

Декоративные элементы: в качестве вставки может использоваться диагональная решетка. Карниз из массива (верхний и нижний) (мах длина 2900). Баллюстрада из натурального дерева (мах длина 1500). Изогнутые элементы карниза, баллюстрады.

Рекомендуемый цвет корпуса – Клен танзау.

Рекомендуемые цвета столешниц – Алюминий(L2004),Петра серая(L922),Санд Римини(S504).

Невозможно изготовление нестандартных фасадов.
